**SysHv** - это приложение, призванное помочь системному администратору в обслуживании системы предприятия благодаря учету и мониторингу компьютеров. Оно предоставляет удобный интерфейс для мониторинга подключенных компьютеров в реальном времени. Приложение является курсовым проектом 6 семестра специальности "Информатика и технологии программирования" БГУИР. 

---
### Состав команды
* Андрей Куликов - github.com/andrew-kulikov
* Артур Коршунов - github.com/meTur4ik
---
### Стек технологий
* Язык: C# 7.0 (Windows client, admin), Python 3.7 (Linux client)
* Frontend для админского приложения: WPF
* Windows client: Windows Services
* Database: Mircrosoft SQL Server
* Обмен сообщениями: RabbitMQ
---
### Возможная функциональность
 * Приложение администратора:
    * Десктопное приложение.
    * Может быть установлено.
    * Получает сообщения от клиентов.
    * Отображает статус каждого клиента.
    * Отображает системные данные каждого клиента.
    * Отображает процессы клиента.
    * Отображает текущую нагрузку на компьютеры клиентов.
    * Использует слой API для обработки данных пользователей (?).
    * Имеется возможность добавить дополнительные сенсоры (?).
    * Может отправлять уведомления клиентам (?).
* Клиентское приложение:
    * Windows сервис на windows.
    * Фоновый процесс на linux.
    * Содержит инсталлятор.
    * Имеет в конфигурации адрес сервера.
    * Мониторит системную информацию, процессы и нагрузку.
    * Использует RabbitMQ producer для отправки сообщений на сервер.
    * Может получать уведомления от сервера.

В будущем возможно разработка админского приложения для linux, web и мобильной платформ. Это может быть возможно из-за архитектуры системы, не зависящей от архитектуры системы и использующей обмен сообщения по протоколам.
